## Descrição
Atualmente a Amazonia está em risco. O diretor do INPE, Ricardo Galvão, foi demitido sem nenhum motivo aparente (a não ser os motivos ideológicos). Então nós vamos fazer a nossa própria ferramenta para monitorar a Amazonia. Totalmente livre. MUITO técnica. Baseada em dados. Com apoio de todos. Somos cientistas de dados, engenheiros de machine learning, engenheiros de software, e queremos trazer transparência para essa questão central, que é monitorar de maneira técnica a Amazônia. A ideia desse projeto é juntar fundos necessários para poder ter recursos a fim de assinar serviços de monitoramento de satélite, como provido por empresas como a Planet.com (https://www.planet.com/). Essas empresas provém dados com frequência alta (inclusive com várias vezes por SEMANA), com resolução muito alta (possuem resolução de até <1 m), e inclusive já lançou competições para melhoria de algoritmos (https://www.kaggle.com/c/planet-understanding-the-amazon-from-space). Agora queremos expandir isso para algo maior. Queremos construir uma ferramenta que todos possam ter acesso, baseada 100% em algoritmos de estado da arte em Deep Learning e Machine Learning. Queremos aplicar técnicas de segmentação, classificação, para monitorar de maneira mais precisa e mais transparente o nosso maior bem nacional: a Amazonia. Vamos em frente, temos uma comunidade que vai nos suportar. Sem ideologias. Com a ajuda de todos. Pelo futuro sustentável.


## Meta
O povo monitorando a Amazonia
Como existe atualmente uma nítida ideologia instaurada nos ministérios brasileiros (vide a demissão do diretor Ricardo Galvão do INPE), queremos tomar as rédeas da situação. Acreditamos no poder das pessoas. Acreditamos no poder da tecnologia. Acreditamos no poder do Open Source. Queremos juntar pessoas, desenvolvedores, ambientalistas, para construir uma ferramenta para monitorar a Amazonia. Totalmente OpenSource. Crowd-founded. Livre. Transparente.


